Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`28600`: Optimize loop.call_soon.
zh_cn: :issue:`28600`: 优化 loop.call_soon。

source: :issue:`28613`: Fix get_event_loop() return the current loop if called from coroutines/callbacks.
zh_cn: :issue:`28613`: 修复 get_event_loop() 在协程/回调中调用时返回当前循环的问题。

source: :issue:`28634`: Fix asyncio.isfuture() to support unittest.Mock.
zh_cn: :issue:`28634`: 修复 asyncio.isfuture() 以支持 unittest.Mock。

source: :issue:`26081`: Fix refleak in _asyncio.Future.__iter__().throw.
zh_cn: :issue:`26081`: 修复 _asyncio.Future.__iter__().throw 中的 refleak。

source: :issue:`28639`: Fix inspect.isawaitable to always return bool Patch by Justin Mayfield.
zh_cn: :issue:`28639`: 修复 inspect.isawaitable 始终返回布尔值，由 Justin Mayfield 提供补丁。

source: :issue:`28652`: Make loop methods reject socket kinds they do not support.
zh_cn: :issue:`28652`: 使循环方法拒绝它们不支持的套接字类型。

source: :issue:`28653`: Fix a refleak in functools.lru_cache.
zh_cn: :issue:`28653`: 修复 functools.lru_cache 中的 refleak。

source: :issue:`28703`: Fix asyncio.iscoroutinefunction to handle Mock objects.
zh_cn: :issue:`28703`: 修复 asyncio.iscoroutinefunction 以处理 Mock 对象。

source: :issue:`28704`: Fix create_unix_server to support Path-like objects (PEP 519).
zh_cn: :issue:`28704`: 修复 create_unix_server 以支持类路径对象 (PEP 519)。

source: :issue:`28720`: Add collections.abc.AsyncGenerator.
zh_cn: :issue:`28720`: 添加 collections.abc.AsyncGenerator。

source: *Release date: 2016-10-31*
zh_cn: *发布日期: 2016-10-31*

source: :issue:`28471`: Fix "Python memory allocator called without holding the GIL" crash in socket.setblocking.
zh_cn: :issue:`28471`: 修复 socket.setblocking 中“Python 内存分配器在未持有 GIL 的情况下被调用”的崩溃问题。

source: :issue:`18844`: The various ways of specifying weights for random.choices() now produce the same result sequences.
zh_cn: :issue:`18844`: random.choices() 中指定权重的各种方式现在产生相同的结果序列。

source: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar().prmonth() no longer prints a space at the start of new line after printing a month's calendar. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`28255`: calendar.TextCalendar().prmonth() 在打印月历后不再在新行的开头打印空格。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`24452`: Make webbrowser support Chrome on Mac OS X.
zh_cn: :issue:`24452`: 使 webbrowser 支持 Mac OS X 上的 Chrome。

source: :issue:`28492`: Fix how StopIteration exception is raised in _asyncio.Future.
zh_cn: :issue:`28492`: 修复 _asyncio.Future 中如何引发 StopIteration 异常。

source: :issue:`28500`: Fix asyncio to handle async gens GC from another thread.
zh_cn: :issue:`28500`: 修复 asyncio 以处理来自另一个线程的异步生成器 GC。

source: :issue:`26923`: Fix asyncio.Gather to refuse being cancelled once all children are done. Patch by Johannes Ebke.
zh_cn: :issue:`26923`: 修复 asyncio.Gather 一旦所有子项完成就拒绝被取消的问题。由 Johannes Ebke 提供补丁。

source: :issue:`26796`: Don't configure the number of workers for default threadpool executor. Initial patch by Hans Lawrenz.
zh_cn: :issue:`26796`: 不要为默认的线程池执行器配置工作线程数量。初始由 Hans Lawrenz 提供补丁。

source: :issue:`28544`: Implement asyncio.Task in C.
zh_cn: :issue:`28544`: 用 C 实现 asyncio.Task。

source: *Release date: 2016-10-10*
zh_cn: *发布日期: 2016-10-10*

source: :issue:`28376`: Creating instances of range_iterator by calling range_iterator type now is deprecated. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28376`: 现在不推荐通过调用 range_iterator 类型来创建 range_iterator 实例。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`28376`: The constructor of range_iterator now checks that step is not 0. Patch by Oren Milman.
zh_cn: :issue:`28376`: range_iterator 的构造函数现在检查步长不为 0。由 Oren Milman 提供补丁。

source: :issue:`26293`: Fixed writing ZIP files that starts not from the start of the file. Offsets in ZIP file now are relative to the start of the archive in conforming to the specification.
zh_cn: :issue:`26293`: 修复了不从文件开头开始写入 ZIP 文件的问题。ZIP 文件中的偏移量现在相对于存档的开始，以符合规范。

source: :issue:`27181`: remove statistics.geometric_mean and defer until 3.7.
zh_cn: :issue:`27181`: 移除 statistics.geometric_mean 并推迟至 3.7 版本。

source: *Release date: 2016-09-12*
zh_cn: *发布日期： 2016-09-12*

source: :issue:`23722`: The __class__ cell used by zero-argument super() is now initialized from type.__new__ rather than __build_class__, so class methods relying on that will now work correctly when called from metaclass methods during class creation. Patch by Martin Teichmann.
zh_cn: :issue:`23722`: 由零参数 super() 使用的 __class__ 单元现在从 type.__new__ 而不是 __build_class__ 初始化，因此在类创建期间从元类方法调用时，依赖于此的类方法现在将正常工作。由 Martin Teichmann 提供补丁。

source: :issue:`25221`: Fix corrupted result from PyLong_FromLong(0) when Python is compiled with NSMALLPOSINTS = 0.
zh_cn: :issue:`25221`: 当 Python 编译时设置 NSMALLPOSINTS = 0 时，修复 PyLong_FromLong(0) 的损坏结果。

source: :issue:`27080`: Implement formatting support for :pep:`515`. Initial patch by Chris Angelico.
zh_cn: :issue:`27080`: 实现 :pep:`515` 的格式化支持。初始由 Chris Angelico 提供补丁。

source: :issue:`27199`: In tarfile, expose copyfileobj bufsize to improve throughput. Patch by Jason Fried.
zh_cn: :issue:`27199`: 在 tarfile 中，公开 copyfileobj 的 bufsize 以提高吞吐量。由 Jason Fried 提供补丁。

source: :issue:`27948`: In f-strings, only allow backslashes inside the braces (where the expressions are). This is a breaking change from the 3.6 alpha releases, where backslashes are allowed anywhere in an f-string. Also, require that expressions inside f-strings be enclosed within literal braces, and not escapes like ``f'\x7b"hi"\x7d'``.
zh_cn: :issue:`27948`: 在 f-字符串中，仅允许在花括号内（表达式所在处）使用反斜杠。这是与 3.6 alpha 版本的破坏性变更，其中反斜杠允许在 f-字符串的任何地方使用。同时，要求 f-字符串内的表达式必须包围在字面花括号内，而不是像 ``f'\x7b"hi"\x7d'`` 这样的转义。

source: :issue:`28046`: Remove platform-specific directories from sys.path.
zh_cn: :issue:`28046`: 从 sys.path 中移除平台特定的目录。

source: :issue:`28071`: Add early-out for differencing from an empty set.
zh_cn: :issue:`28071`: 为与空集的差异添加早期退出。

source: :issue:`25758`: Prevents zipimport from unnecessarily encoding a filename (patch by Eryk Sun)
zh_cn: :issue:`25758`: 防止 zipimport 不必要地编码文件名（由 Eryk Sun 提供补丁）

source: :issue:`25856`: The __module__ attribute of extension classes and functions now is interned. This leads to more compact pickle data with protocol 4.
zh_cn: :issue:`25856`: 扩展类和函数的 __module__ 属性现在被 interned。这导致协议 4 的 pickle 数据更加紧凑。

source: :issue:`27213`: Rework CALL_FUNCTION* opcodes to produce shorter and more efficient bytecode. Patch by Demur Rumed, design by Serhiy Storchaka, reviewed by Serhiy Storchaka and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`27213`: 重做 CALL_FUNCTION* 操作码以产生更短更高效的字节码。补丁由 Demur Rumed 提供，设计由 Serhiy Storchaka 完成，由 Serhiy Storchaka 和 Victor Stinner 审核。

source: :issue:`26331`: Implement tokenizing support for :pep:`515`. Patch by Georg Brandl.
zh_cn: :issue:`26331`: 实现 :pep:`515` 的词法分析支持。由 Georg Brandl 提供补丁。

source: :issue:`27999`: Make "global after use" a SyntaxError, and ditto for nonlocal. Patch by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`27999`: 将“使用后全局”设为 SyntaxError，同样适用于 nonlocal。由 Ivan Levkivskyi 提供补丁。

source: :issue:`28003`: Implement :pep:`525` -- Asynchronous Generators.
zh_cn: :issue:`28003`: 实现 :pep:`525` -- 异步生成器。

source: :issue:`27985`: Implement :pep:`526` -- Syntax for Variable Annotations. Patch by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`27985`: 实现 :pep:`526` -- 变量注解语法。由 Ivan Levkivskyi 提供补丁。

source: :issue:`26058`: Add a new private version to the builtin dict type, incremented at each dictionary creation and at each dictionary change. Implementation of the PEP 509.
zh_cn: :issue:`26058`: 为内置字典类型添加一个新的私有版本，每次字典创建和每次字典更改时递增。PEP 509的实现。

source: :issue:`27364`: A backslash-character pair that is not a valid escape sequence now generates a DeprecationWarning. Patch by Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`27364`: 现在，不是一个有效转义序列的反斜杠字符对会生成一个DeprecationWarning。补丁由Emanuel Barry提供。

source: :issue:`27350`: ``dict`` implementation is changed like PyPy. It is more compact and preserves insertion order. (Concept developed by Raymond Hettinger and patch by Inada Naoki.)
zh_cn: :issue:`27350`: ``dict`` 的实现改为类似PyPy的方式。它更紧凑并保持插入顺序。（概念由Raymond Hettinger开发，由Inada Naoki提供补丁。）

source: :issue:`27911`: Remove unnecessary error checks in ``exec_builtin_or_dynamic()``.
zh_cn: :issue:`27911`: 移除 ``exec_builtin_or_dynamic()`` 中不必要的错误检查。

source: :issue:`27078`: Added BUILD_STRING opcode. Optimized f-strings evaluation.
zh_cn: :issue:`27078`: 添加了BUILD_STRING操作码。优化了f-字符串的评估。

source: :issue:`17884`: Python now requires systems with inttypes.h and stdint.h
zh_cn: :issue:`17884`: Python现在要求系统支持inttypes.h和stdint.h。

source: :issue:`27961`: Require platforms to support ``long long``. Python hasn't compiled without ``long long`` for years, so this is basically a formality.
zh_cn: :issue:`27961`: 要求平台支持 ``long long``。Python多年来已不再编译不支持 ``long long`` 的版本，因此这基本上是一个形式上的要求。

source: :issue:`27355`: Removed support for Windows CE. It was never finished, and Windows CE is no longer a relevant platform for Python.
zh_cn: :issue:`27355`: 移除了对Windows CE的支持。它从未完成，而且Windows CE不再是Python的相关平台。

source: Implement :pep:`523`.
zh_cn: 实现 :pep:`523`。

source: :issue:`27870`: A left shift of zero by a large integer no longer attempts to allocate large amounts of memory.
zh_cn: :issue:`27870`: 零的大整数左移不再尝试分配大量内存。

source: :issue:`25402`: In int-to-decimal-string conversion, improve the estimate of the intermediate memory required, and remove an unnecessarily strict overflow check. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`25402`: 在整数到十进制字符串的转换中，改进了对所需中间内存的估计，并移除了一个不必要的严格溢出检查。由Serhiy Storchaka提供补丁。

source: :issue:`27214`: In long_invert, be more careful about modifying object returned by long_add, and remove an unnecessary check for small longs. Thanks Oren Milman for analysis and patch.
zh_cn: :issue:`27214`: 在long_invert中，更加小心地修改由long_add返回的对象，并移除了对小long的不必要检查。感谢Oren Milman的分析和补丁。

source: :issue:`27506`: Support passing the bytes/bytearray.translate() "delete" argument by keyword.
zh_cn: :issue:`27506`: 支持通过关键字传递bytes/bytearray.translate()的"delete"参数。

source: :issue:`27812`: Properly clear out a generator's frame's backreference to the generator to prevent crashes in frame.clear().
zh_cn: :issue:`27812`: 正确清除生成器帧对生成器的反向引用，以防止frame.clear()中的崩溃。

source: :issue:`27811`: Fix a crash when a coroutine that has not been awaited is finalized with warnings-as-errors enabled.
zh_cn: :issue:`27811`: 修复了一个在启用警告即错误时，未等待的协程被最终化时崩溃的问题。

source: :issue:`27587`: Fix another issue found by PVS-Studio: Null pointer check after use of 'def' in _PyState_AddModule(). Initial patch by Christian Heimes.
zh_cn: :issue:`27587`: 修复了PVS-Studio发现的另一个问题：在_PyState_AddModule()中使用'def'后的空指针检查。初始由Christian Heimes提供补丁。

source: :issue:`27792`: The modulo operation applied to ``bool`` and other ``int`` subclasses now always returns an ``int``. Previously the return type depended on the input values. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27792`: 现在对 ``bool`` 和其他 ``int`` 子类应用的模运算总是返回一个 ``int``。以前返回类型依赖于输入值。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`26984`: int() now always returns an instance of exact int.
zh_cn: :issue:`26984`: int() 现在总是返回一个精确的 int 实例。

source: :issue:`25604`: Fix a minor bug in integer true division; this bug could potentially have caused off-by-one-ulp results on platforms with unreliable ldexp implementations.
zh_cn: :issue:`25604`: 修复了整数真除法中的一个次要错误；这个错误可能导致在具有不可靠 ldexp 实现的平台上出现 off-by-one-ulp 结果。

source: :issue:`24254`: Make class definition namespace ordered by default.
zh_cn: :issue:`24254`: 默认情况下，使类定义命名空间有序。

source: :issue:`27662`: Fix an overflow check in ``List_New``: the original code was checking against ``Py_SIZE_MAX`` instead of the correct upper bound of ``Py_SSIZE_T_MAX``. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27662`: 修复了 ``List_New`` 中的一个溢出检查：原始代码检查的是 ``Py_SIZE_MAX`` 而不是正确的上限 ``Py_SSIZE_T_MAX``。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`27782`: Multi-phase extension module import now correctly allows the ``m_methods`` field to be used to add module level functions to instances of non-module types returned from ``Py_create_mod``. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27782`: 多阶段扩展模块导入现在正确地允许使用 ``m_methods`` 字段来向 ``Py_create_mod`` 返回的非模块类型实例添加模块级函数。由 Xiang Zhang 提供补丁。

source: :issue:`27936`: The round() function accepted a second None argument for some types but not for others. Fixed the inconsistency by accepting None for all numeric types.
zh_cn: :issue:`27936`: round() 函数对某些类型接受第二个 None 参数，但对其他类型不接受。通过接受所有数值类型的 None 来修复这种不一致性。

source: :issue:`27487`: Warn if a submodule argument to "python -m" or runpy.run_module() is found in sys.modules after parent packages are imported, but before the submodule is executed.
zh_cn: :issue:`27487`: 如果在导入父包之后但在执行子模块之前，在 sys.modules 中找到了 "python -m" 或 runpy.run_module() 的子模块参数，则发出警告。

source: :issue:`27157`: Make only type() itself accept the one-argument form. Patch by Eryk Sun and Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`27157`: 使只有 type() 本身接受单参数形式。由 Eryk Sun 和 Emanuel Barry 提供补丁。

source: :issue:`27558`: Fix a SystemError in the implementation of "raise" statement. In a brand new thread, raise a RuntimeError since there is no active exception to reraise. Patch written by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27558`: 修复 "raise" 语句实现中的一个 SystemError。在一个全新的线程中，引发一个 RuntimeError，因为没有活动的异常可以重新引发。补丁由 Xiang Zhang 编写。

source: :issue:`28008`: Implement :pep:`530` -- asynchronous comprehensions.
zh_cn: :issue:`28008`: 实现 :pep:`530` -- 异步推导式。

source: :issue:`27942`: Fix memory leak in codeobject.c
zh_cn: :issue:`27942`: 修复 codeobject.c 中的内存泄漏

source: :issue:`28732`: Fix crash in os.spawnv() with no elements in args
zh_cn: :issue:`28732`: 修复 os.spawnv() 在 args 中没有元素时的崩溃

source: :issue:`28485`: Always raise ValueError for negative compileall.compile_dir(workers=...) parameter, even when multithreading is unavailable.
zh_cn: :issue:`28485`: 对于 compileall.compile_dir(workers=...) 参数的负值，即使多线程不可用，也总是引发 ValueError。

source: :issue:`28037`: Use sqlite3_get_autocommit() instead of setting Connection->inTransaction manually.
zh_cn: :issue:`28037`: 使用 sqlite3_get_autocommit() 而不是手动设置 Connection->inTransaction。

source: :issue:`25283`: Attributes tm_gmtoff and tm_zone are now available on all platforms in the return values of time.localtime() and time.gmtime().
zh_cn: :issue:`25283`: 现在，在所有平台上，time.localtime() 和 time.gmtime() 的返回值中都提供了属性 tm_gmtoff 和 tm_zone。

source: :issue:`24454`: Regular expression match object groups are now accessible using __getitem__. "mo[x]" is equivalent to "mo.group(x)".
zh_cn: :issue:`24454`: 现在可以使用 __getitem__ 访问正则表达式匹配对象组。"mo[x]" 等同于 "mo.group(x)"。

source: :issue:`10740`: sqlite3 no longer implicitly commit an open transaction before DDL statements.
zh_cn: :issue:`10740`: sqlite3 不再在 DDL 语句之前隐式提交一个打开的事务。

source: :issue:`17941`: Add a *module* parameter to collections.namedtuple().
zh_cn: :issue:`17941`: 向 collections.namedtuple() 添加了一个 *module* 参数。

source: :issue:`22493`: Inline flags now should be used only at the start of the regular expression. Deprecation warning is emitted if uses them in the middle of the regular expression.
zh_cn: :issue:`22493`: 内联标志现在应该只在正则表达式的开头使用。如果在正则表达式的中间使用它们，则会发出弃用警告。

source: :issue:`26885`: xmlrpc now supports unmarshalling additional data types used by Apache XML-RPC implementation for numerics and None.
zh_cn: :issue:`26885`: xmlrpc 现在支持解组 Apache XML-RPC 实现用于数字和 None 的附加数据类型。

source: :issue:`28070`: Fixed parsing inline verbose flag in regular expressions.
zh_cn: :issue:`28070`: 修复了正则表达式中解析内联详细标志的问题。

source: :issue:`19500`: Add client-side SSL session resumption to the ssl module.
zh_cn: :issue:`19500`: 向 ssl 模块添加了客户端 SSL 会话恢复功能。

source: :issue:`28022`: Deprecate ssl-related arguments in favor of SSLContext. The deprecation include manual creation of SSLSocket and certfile/keyfile (or similar) in ftplib, httplib, imaplib, smtplib, poplib and urllib.
zh_cn: :issue:`28022`: 弃用有利于 SSLContext 的 ssl 相关参数。弃用包括在 ftplib、httplib、imaplib、smtplib、poplib 和 urllib 中手动创建 SSLSocket 和 certfile/keyfile（或类似）。

source: :issue:`28043`: SSLContext has improved default settings: OP_NO_SSLv2, OP_NO_SSLv3, OP_NO_COMPRESSION, OP_CIPHER_SERVER_PREFERENCE, OP_SINGLE_DH_USE, OP_SINGLE_ECDH_USE and HIGH ciphers without MD5.
zh_cn: :issue:`28043`: SSLContext 改进了默认设置：OP_NO_SSLv2、OP_NO_SSLv3、OP_NO_COMPRESSION、OP_CIPHER_SERVER_PREFERENCE、OP_SINGLE_DH_USE、OP_SINGLE_ECDH_USE 和没有 MD5 的 HIGH 密码。

source: :issue:`24693`: Changed some RuntimeError's in the zipfile module to more appropriate types. Improved some error messages and debugging output.
zh_cn: :issue:`24693`: 将 zipfile 模块中的一些 RuntimeError 更改为更合适的类型。改进了一些错误消息和调试输出。

source: :issue:`17909`: ``json.load`` and ``json.loads`` now support binary input encoded as UTF-8, UTF-16 or UTF-32. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`17909`: ``json.load`` 和 ``json.loads`` 现在支持以 UTF-8、UTF-16 或 UTF-32 编码的二进制输入。由 Serhiy Storchaka 提供补丁。

source: :issue:`27137`: the pure Python fallback implementation of ``functools.partial`` now matches the behaviour of its accelerated C counterpart for subclassing, pickling and text representation purposes. Patch by Emanuel Barry and Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`27137`: ``functools.partial`` 的纯 Python 回退实现现在在子类化、pickling 和文本表示目的方面与其加速的 C 对应物行为匹配。由 Emanuel Barry 和 Serhiy Storchaka 提供补丁。

source: Fix possible integer overflows and crashes in the mmap module with unusual usage patterns.
zh_cn: 修复了 mmap 模块中在异常使用模式下可能出现的整数溢出和崩溃问题。

source: :issue:`1703178`: Fix the ability to pass the --link-objects option to the distutils build_ext command.
zh_cn: :issue:`1703178`: 修复了向distutils的build_ext命令传递--link-objects选项的功能。

source: :issue:`28019`: itertools.count() no longer rounds non-integer step in range between 1.0 and 2.0 to 1.
zh_cn: :issue:`28019`: itertools.count()不再将1.0到2.0之间的非整数步长四舍五入为1。

source: :issue:`18401`: Pdb now supports the 'readrc' keyword argument to control whether .pdbrc files should be read. Patch by Martin Matusiak and Sam Kimbrel.
zh_cn: :issue:`18401`: Pdb现在支持'readrc'关键字参数，以控制是否应读取.pdbrc文件。由Martin Matusiak和Sam Kimbrel提供的补丁。

source: :issue:`25969`: Update the lib2to3 grammar to handle the unpacking generalizations added in 3.5.
zh_cn: :issue:`25969`: 更新lib2to3语法以处理3.5中添加的解包泛化。

source: :issue:`14977`: mailcap now respects the order of the lines in the mailcap files ("first match"), as required by RFC 1542. Patch by Michael Lazar.
zh_cn: :issue:`14977`: mailcap现在遵循mailcap文件中的行顺序（“首次匹配”），符合RFC 1542的要求。由Michael Lazar提供的补丁。

source: :issue:`28082`: Convert re flag constants to IntFlag.
zh_cn: :issue:`28082`: 将re标志常量转换为IntFlag。

source: :issue:`28025`: Convert all ssl module constants to IntEnum and IntFlags. SSLContext properties now return flags and enums.
zh_cn: :issue:`28025`: 将所有ssl模块常量转换为IntEnum和IntFlags。SSLContext属性现在返回标志和枚举。

source: :issue:`23591`: Add Flag, IntFlag, and auto() to enum module.
zh_cn: :issue:`23591`: 向enum模块添加Flag、IntFlag和auto()。

source: :issue:`433028`: Added support of modifier spans in regular expressions.
zh_cn: :issue:`433028`: 增加了对正则表达式中修饰符跨度的支持。

source: :issue:`24594`: Validates persist parameter when opening MSI database
zh_cn: :issue:`24594`: 在打开MSI数据库时验证persist参数。

source: :issue:`17582`: xml.etree.ElementTree nows preserves whitespaces in attributes (Patch by Duane Griffin. Reviewed and approved by Stefan Behnel.)
zh_cn: :issue:`17582`: xml.etree.ElementTree现在保留属性中的空白（由Duane Griffin提供补丁。由Stefan Behnel审查和批准。）。

source: :issue:`28047`: Fixed calculation of line length used for the base64 CTE in the new email policies.
zh_cn: :issue:`28047`: 修复了用于新电子邮件策略中base64 CTE的行长度计算。

source: :issue:`27576`: Fix call order in OrderedDict.__init__().
zh_cn: :issue:`27576`: 修复OrderedDict.__init__()中的调用顺序。

source: email.generator.DecodedGenerator now supports the policy keyword.
zh_cn: email.generator.DecodedGenerator现在支持policy关键字。

source: :issue:`28027`: Remove undocumented modules from ``Lib/plat-*``: IN, CDROM, DLFCN, TYPES, CDIO, and STROPTS.
zh_cn: :issue:`28027`: 从 ``Lib/plat-*`` 中移除未记录的模块：IN、CDROM、DLFCN、TYPES、CDIO和STROPTS。

source: :issue:`27445`: Don't pass str(_charset) to MIMEText.set_payload(). Patch by Claude Paroz.
zh_cn: :issue:`27445`: 不将str(_charset)传递给MIMEText.set_payload()。由Claude Paroz提供的补丁。

source: :issue:`24277`: The new email API is no longer provisional, and the docs have been reorganized and rewritten to emphasize the new API.
zh_cn: :issue:`24277`: 新的电子邮件API不再是临时的，文档已经重新组织和重写以强调新API。

source: :issue:`22450`: urllib now includes an ``Accept: */*`` header among the default headers. This makes the results of REST API requests more consistent and predictable especially when proxy servers are involved.
zh_cn: :issue:`22450`: urllib现在在默认头中包括一个 ``Accept: */*`` 头。这使得REST API请求的结果更加一致和可预测，尤其是在涉及代理服务器时。

source: lib2to3.pgen3.driver.load_grammar() now creates a stable cache file between runs given the same Grammar.txt input regardless of the hash randomization setting.
zh_cn: lib2to3.pgen3.driver.load_grammar() 现在在相同的Grammar.txt输入下，无论哈希随机化设置如何，都会创建一个稳定的缓存文件。

source: :issue:`28005`: Allow ImportErrors in encoding implementation to propagate.
zh_cn: :issue:`28005`: 允许编码实现中的ImportErrors传播。

source: :issue:`26667`: Support path-like objects in importlib.util.
zh_cn: :issue:`26667`: 在importlib.util中支持路径类对象。

source: :issue:`27570`: Avoid zero-length memcpy() etc calls with null source pointers in the "ctypes" and "array" modules.
zh_cn: :issue:`27570`: 在“ctypes”和“array”模块中避免使用空源指针进行零长度memcpy()等调用。

source: :issue:`22233`: Break email header lines *only* on the RFC specified CR and LF characters, not on arbitrary unicode line breaks. This also fixes a bug in HTTP header parsing.
zh_cn: :issue:`22233`: 仅在RFC指定的CR和LF字符上断开电子邮件标题行，而不是在任意Unicode换行符上。这也修复了HTTP标题解析中的一个错误。

source: :issue:`27331`: The email.mime classes now all accept an optional policy keyword.
zh_cn: :issue:`27331`: email.mime类现在都接受一个可选的policy关键字。

source: :issue:`27988`: Fix email iter_attachments incorrect mutation of payload list.
zh_cn: :issue:`27988`: 修复email iter_attachments对payload列表的错误修改。

source: :issue:`16113`: Add SHA-3 and SHAKE support to hashlib module.
zh_cn: :issue:`16113`: 向hashlib模块添加SHA-3和SHAKE支持。

source: Eliminate a tautological-pointer-compare warning in _scproxy.c.
zh_cn: 消除_scproxy.c中的一个同义指针比较警告。

source: :issue:`27776`: The :func:`os.urandom` function does now block on Linux 3.17 and newer until the system urandom entropy pool is initialized to increase the security. This change is part of the :pep:`524`.
zh_cn: :issue:`27776`: :func:`os.urandom` 函数现在在Linux 3.17及更新版本上会阻塞，直到系统urandom熵池初始化以提高安全性。这一变更是 :pep:`524` 的一部分。

source: :issue:`27778`: Expose the Linux ``getrandom()`` syscall as a new :func:`os.getrandom` function. This change is part of the :pep:`524`.
zh_cn: :issue:`27778`: 将Linux的 ``getrandom()`` 系统调用作为一个新的 :func:`os.getrandom` 函数公开。这一变更是 :pep:`524` 的一部分。

source: :issue:`27691`: Fix ssl module's parsing of GEN_RID subject alternative name fields in X.509 certs.
zh_cn: :issue:`27691`: 修复ssl模块对X.509证书中GEN_RID主题替代名字段的解析。

source: :issue:`18844`: Add random.choices().
zh_cn: :issue:`18844`: 添加random.choices()。

source: :issue:`25761`: Improved error reporting about truncated pickle data in C implementation of unpickler. UnpicklingError is now raised instead of AttributeError and ValueError in some cases.
zh_cn: :issue:`25761`: 改进了关于C实现解pickler中截断pickle数据的错误报告。在某些情况下，现在会抛出UnpicklingError而不是AttributeError和ValueError。

source: :issue:`26798`: Add BLAKE2 (blake2b and blake2s) to hashlib.
zh_cn: :issue:`26798`: 向hashlib添加BLAKE2（blake2b和blake2s）。

source: :issue:`26032`: Optimized globbing in pathlib by using os.scandir(); it is now about 1.5--4 times faster.
zh_cn: :issue:`26032`: 通过使用os.scandir()优化了pathlib中的globing；现在大约快了1.5到4倍。

source: :issue:`25596`: Optimized glob() and iglob() functions in the glob module; they are now about 3--6 times faster.
zh_cn: :issue:`25596`: 优化了glob模块中的glob()和iglob()函数；现在大约快了3到6倍。

source: :issue:`27928`: Add scrypt (password-based key derivation function) to hashlib module (requires OpenSSL 1.1.0).
zh_cn: :issue:`27928`: 向hashlib模块添加scrypt（基于密码的密钥派生函数）（需要OpenSSL 1.1.0）。
